Vhidhiyo iyi inopa sumo pfupi kumudziyo weArclight.
Kamwe yakasungirirwa kune gomba redivi reiyo yakananga ophthalmoscope ichaiswa zvakananga
pamusoro pepakati pelenzi iyo nharembozha yako inoshandisa muvhidhiyo
mode.
Iyo kamera ichashanda semeso ako.
Paunenge uchitarisa nepaburi repadivi, kuratidza kuti ndeipi lenzi
mutsara gomba repadivi, vhura vhidhiyo kumusoro pafoni yako.
Isa chigunwe chako pamusoro pe lens imwe neimwe.
Kana iyo skrini yasviba, iwe wakavhara lenzi inoshandiswa pavhidhiyo.
Bvisa bepa reyero kubva kumashure kweklipu.
Isa mapoinzi emuseve pamusoro pepakati pe lens inoshandiswa kutora vhidhiyo.
Dzvanya clip pasi zvakasimba.
Bvisa museve.
Iyo clip inofanirwa kunge iri munzvimbo chaiyo.
Kuvhidhiyo reflex switch pane director weTalmosco, kupera kwechiito
magetsi uye sarudza
chiedza chakajeka nekudzvanya katatu.
Ita shuwa kuti lens rack iri kumusoro.
Nemwenje wakatarisa kure nefoni wakananga kumurwere, isa mwenje wekuita mukati
iyo clip uye dhonza elastic pamusoro kuti ichengetedze.
Sunda chiitiko chinovhenekera kusvika chisisakwanise kutsvedza zvakare.
Gomba remasiraidhi remutungamiriri weoscilloscope richange rapfuura zvakananga
pakati pe
lens iyo inotora vhidhiyo.
Kunyora ziso rekunze, shandisa imwe mugumo wemudziyo.
Kuti ubate mufananidzo izvozvi, vhura vhidhiyo kumusoro uye zoom mukuzadza skrini
nemaonero
nepaburi repadivi.
Dzvanya rekodhi uye ita bvunzo.
Dzvanya mira uye chengetedza vhidhiyo.
Iwe unogona ikozvino kugovana nevamwe vaunoshanda navo paSQR encrypted mapuratifomu chete nechinangwa chawakawana
kuumbwa kubva kuvarwere.
Nakidzwa nekushandisa mwenje wekuita pabasa rangu.